السلام عليكم شباب وياكم Nari من قناة يومياتكم
نستعرض لكم في هذا الفيديو لعبة سباق السيارات لشخصية نيكلوديون  Nickelodeon Kart Racers 2
سباق الشيخصيات بين سبونج بوب و سلاحف النينجا و الكارتونية الثانية
اللعبة مجانية بالكامل و محملة على روابط مباشر اسفل هذا الفيديو
لا تنسوا الاشتراك في القناة ليصلكم جديدنا من الالعاب يومياً , ابقوا معنا لمعرفة طريقة التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل و فك الضغط نتجه الى ملف التثبيت
ثم نبدأ التثبيت من ملف سيت اب
تاكد من تجديد هذا الخيار اذا كانت مواصفات الحاسوب لديك ضعيفة لتجنب اي مشاكل اثناء التثبيت
نتبع خطوات التثبيت البيسطة
ننتظر الى ان تنتهي عملية التثبيت التي تستغرق دقائق قليلة , سيتم تسريع العملية في هذا الفيديو
نقوم بتحديد الخيارات كما هو موضح في الفيديو
ننتظر الى ان تنتهي عملية التحقق من الملفات و تظهر لنا كلمة all files ok
ثم ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب
اذا اردت تشغيل اللعبة اون لاين , اتجه الى ملف تثبيت اللعبة و قم بنسخ محتويات ملف فيكس و شغل ستيم
تجربة اللعبة معاً في طور الاوف لاين
لعبة Nickelodeon Kart Racers 2 سباق نيكلوديون